天津建成化工股份有限公司富磷肥买卖合同

商密AA▲1年
化 肥 销 售 合 同 
（预付）
供方：天津建成化工股份有限公司           合同编号：20160525-NSYB-166
　　　　                                 签 订 地：天津·东丽区
需方：云南邦木农资有限责任公司         签订时间：2016年5月25日  
一、产品名称、等级、数量、单价、金额
二、质量要求：符合GB2440--2001农用尿素标准。
三、交货时间、地点及方式：天津火车站火车车板交货。
四、费用负担：货物到达交货地点后，所产生的一切费用由需方负担。
五、包装:内塑外编，规格50千克/袋，误差±0.5千克/袋。
六、需方收货后按本合同第二条标准验收，若有质量问题应在10天内提出书面异议，对于未进行结算的货物，由需方负责保管，期间发生的一切损失由需方负责。
七、铁路市场结算数量以实际发货数量为准；并在运输交接单上签字盖章。
八、结算方式：预收货款，发货或货到后结算，需方于本合同生效三个工作日内向供方支付全部货款，同时向供方报送货物流向；货物从供方发出后，由供需双方商议结算价格、数量，并以补充协议形式确认。对于未能实现销售结算的发出货物，由供方参照市场行情不定期提供货物结算价格，需方以此为基础进行货物的销售，并于每日下午5:30前向供方书面报送销售数量（如需方当日未报则视为销售为零），经供方确认后按当期价格进行结算。若到交货地后的货物需方在一个月内仍未销售完毕，则由供需双方按随行就市原则一次性商议结算，并以补充协议形式确认。    九、违约责任：按《合同法》执行。
十、解决合同纠纷的方式：协商解决。协商不成，由合同签订地法院按诉讼程序解决。
十一、对不可抗力所造成的延期到货，免除违约责任，但供方应及时告知需方。
十二、合同生效条件：本合同双方签字盖章后生效，在合同履行中双方往来的信件、电函是合同的有效组成部分，具备同等法律效力。
十三、其他事项：1、本合同属传真件，双方签字盖章后生效。2、该批尿素严禁用于食品、饲料添加，如销往食品、饲料行业，造成的不良后果将由需方承担全责。

产   品
名   称	等  级	数   量
（吨）	单   价
（元/吨）	金   额
（元）	备   注	
“建成”小颗粒
尿素	合格品	3000	 1420	4260000	单价为暂定价	
“建成”小颗粒
尿素	合  计	3000		4260000		
合计人民币金额（大写）：肆佰贰拾陆万元整。	合计人民币金额（大写）：肆佰贰拾陆万元整。	合计人民币金额（大写）：肆佰贰拾陆万元整。	合计人民币金额（大写）：肆佰贰拾陆万元整。	合计人民币金额（大写）：肆佰贰拾陆万元整。	合计人民币金额（大写）：肆佰贰拾陆万元整。	

供     方
单位名称(章)：天津建成化工股份有限公司
地        址：天津·东丽区
代        表：
电        话：
开  户 银 行： 
帐        号：	需      方
单位名称(章): 云南邦木农资有限责任公司
地        址:
代        表:
电        话：
开 户 银  行:
帐        号:	

