新美智能有限责任公司货物买卖合同

合同编号：CH-2022-48

甲方：新美智能有限责任公司 
统一社会信用代码：1534444CHG19273D123
联系人：唐易
联系方式：13932899575

乙方：西安玉科办公家具有限公司
统一社会信用代码：163598DOG108G123
联系人：贺元
联系方式：18565875456

签订地点：深圳市龙华区

新美智能(以下简称：“甲方”)与西安玉科办公家具有限公司 (以下简称：“乙方”)经协商确认甲方向乙方采购家具。甲乙双方同意达成以下合意：
1.定义
本合同下列术语应解释为：
1.1　“货物”是指根据本合同规定，乙方须向甲方提供的全部产品。
1.2　“服务”是指根据本合同规定，乙方承担与货物有关的相关服务，包括但不限于运输、保险、安装、调试、技术支持、售后服务、培训和合同中规定乙方应承担的其他义务。

2.货物名称、数量
办公家具40套，及其备用安装组件40套

3.价款
本合同总金额为123,445.32元（大写：壹拾贰万叁仟肆佰肆拾伍元叁角贰分）。合同总金额为乙方提供货物并完成其他相关服务的全部价格（包括但不限于运输费用、保险费用、装卸费用、保管费用、报关费用等）。本合同金额是甲方依据本合同应向乙方支付的全部价款，除本合同金额外，甲方不向乙方支付任何其他费用。

4.支付
在甲乙双方签订合同后15个工作日内，甲方预付合同总金额20%的合同款1,246.23元；货到甲方指定地点交付并通过最终验收合格后7个工作日内支付合同总金额的80%的合同款23,451.32元。

5.交付
交货地点：西安市未央区，乙方负责搬运、安装。

6.包装要求
6.1　乙方提供的全部货物,均应采用本行业通用的方式进行包装，且该包装应符合国家有关包装的法律、法规的规定。包装应适应于远距离运输、防潮、防震、防锈和防粗暴装卸，确保货物安全无损，运抵现场。由于包装不善所引起的货物锈蚀、损坏和损失均由乙方承担。
6.2 甲方不接受与本合同之外的产品拼装或混装。
6.3 乙方应在每一包装箱的明显位置用不褪色的漆料以醒目的中文字样做出下列标记：(a)收货人：(b)包装标志：(c)收货人名称：(d)目的地：(e)产品名称、品目号和箱号：(f)毛重／净重：kg(g)尺寸(长×宽×高，以厘米或cm计):
6.4根据产品的特点和运输的不同要求，乙方应在包装箱上清楚地标注“小心轻放”、“请勿倒置”、“防潮”等字样和其他适当的标志。

7.质量标准和质量保证
7.1　质量标准
7.1.1　乙方为甲方交付的货物及服务应符合相应的国家标准。这些标准必须是有关机构发布的最新版本的标准。
7.1.2　货物还应符合国家有关安全、环保、卫生的相关规定。
7.2　质量保证
7.2.1乙方应保证所供货物是全新的、未使用过的，并完全符合合同规定的质量、规格和性能的要求。乙方应保证其货物在正确安装、正常使用和保养条件下，在其使用寿命期内具有满意的性能，或者没有因乙方的行为或疏忽而产生的缺陷。在货物最终交付验收后不少于合同规定或乙方承诺(两者以较长的为准)的质量保证期内，本保证保持有效。
7.2.2在质量保证期内所发现的缺陷，甲方应尽快以书面形式通知乙方。如未在发现缺陷15日内通知乙方，则视为甲方认可该缺陷不属于质量保证范围，无需乙方进行更换。
7.2.3乙方收到通知后应在合同规定的响应时间内以合理的速度免费维修或更换有缺陷的货物或部件。
7.2.4在质量保证期内，如果货物的质量或规格与合同不符，或证实货物是有缺陷的，甲方可以以书面形式向乙方提出补救措施或索赔。

8.货物的验收
8.1　验收时间和验收人：货到30个工作日内由甲方组织验收。
8.2　甲方对货物进行开箱检查，验收合格后应当及时履行验收手续。


9.知识产权
9.1　如果甲方在使用乙方货物或货物的任何一部分过程中，第三方提出货物生产过程侵犯其专利权、工业设计权、使用权等知识产权，乙方应当修正以避免侵权。
9.2　如果甲方在使用乙方货物或货物的任何一部分过程中，第三方指控本合同货物侵犯其专利权、工业设计权、使用权等知识产权，乙方将自费为甲方答辩，并支付法院最终判决的甲方应支付第三方的一切费用，因乙方提供的货物知识产权瑕疵给甲方造成其他损失的乙方应当赔偿。

10.保密义务
任何一方对其获知的本合同中各方的商业秘密负有保密义务。除非法律、法规另有规定或得到本合同之其他各方的书面许可，任何一方不得向第三人泄露前款规定的商业秘密。

11.违约责任
11.1　质量缺陷的补救措施和索赔
(1)如果乙方提供的产品不符合质量标准或存在产品质量缺陷，而甲方在合同条款规定的检验、安装、调试、验收和质量保证期内，根据法定质量检测部门出具的检验证书向乙方提出了索赔，乙方应按照甲方同意的下列一种或几种方式结合起来解决索赔事宜：
①乙方同意退货并将货款退还给甲方，由此发生的一切费用和损失由乙方承担。
②根据货物的质量状况以及甲方所遭受的损失，经过甲乙双方商定降低货物的价格。
③乙方应在接到甲方通知后7日内负责采用符合合同规定的规格、质量和性能要求的新零件、部件和设备来更换有缺陷的部分或修补缺陷部分，其费用由乙方负担。同时，乙方应在约定的质量保证期基础上相应延长修补和更换件的质量保证期。
(2)如果在甲方发出索赔通知后30日内乙方未作答复，上述索赔应视为已被乙方接受。如果乙方未能在甲方发出索赔通知后10日内或甲方同意延长的期限内，按照上述规定的任何一种方法采取补救措施，甲方有权从应付货款中扣除索赔金额或者没收质量保证金，如不足以弥补甲方损失的，甲方有权进一步要求乙方赔偿。
11.2　迟延交货的违约责任
(1)乙方应按照本合同规定的时间、地点交货和提供服务。在履行合同过程中，如果乙方遇到可能妨碍按时交货和提供服务的情形时，应及时以书面形式将迟延的事实、可能迟延的期限和理由通知甲方。甲方在收到乙方通知后，应尽快对情况进行评价，并确定是否同意迟延交货时间或延期提供服务。
(2)除本合同规定情况外，如果乙方没有按照合同规定的时间交货和提供服务，甲方有权从货款中扣除误期赔偿费而不影响合同项下的其他补救方法，赔偿费按每周(一周按7天计算，不足7日按一周计算)赔偿迟交货物的交货价或延期服务的服务费用的百分之一(1%)计收，直至交货或提供服务为止。但误期赔偿费的最高限额不超过合同价的百分之十(10%)。一旦达到误期赔偿的最高限额，甲方可以终止合同。
(3)如果乙方迟延交货，甲方有权终止全部或部分合同，并依其认为适当的条件和方法购买与未交货物类似的货物，乙方应对购买类似货物所超出的那部分费用负责。但是，乙方应继续执行合同中未终止的部分。

12.不可抗力
12.1　如果合同双方因不可抗力而导致合同实施延误或合同无法实施，不应该承担误期赔偿或不能履行合同义务的责任。
12.2　本条所述的“不可抗力”系指那些双方不可预见、不可避免、不可克服的客观情况，但不包括双方的违约或疏忽。这些事件包括但不限于：战争、严重火灾、洪水、台风、地震等。
12.3　在不可抗力事件发生后，当事方应及时将不可抗力情况通知合同对方，在不可抗力事件结束后3日内以书面形式将不可抗力的情况和原因通知合同对方，并提供相应的证明文件。合同各方应尽可能继续履行合同义务，并积极寻求采取合理的措施履行不受不可抗力影响的其他事项。合同各方应通过友好协商在合理的时间内达成进一步履行的协议。

13.合同修改或变更
13.1　双方协商一致，可以对本合同进行补充、修改或变更，变更形式必须为书面。
13.2　在不改变合同其他条款的前提下，甲方有权在合同价款10%的范围内追加与合同标的相同的货物或服务，乙方不得拒绝。

14.合同中止与终止
14.1　合同的中止
合同在履行过程中，因采购计划调整，甲方可以要求中止履行，待计划确定后继续履行；合同履行过程中因供应商就采购过程或结果提起投诉的，甲方认为有必要或有关部门责令中止的，应当中止合同的履行。
14.2　合同的终止
14.2.1　若出现如下情形，在甲方对乙方违约行为而采取的任何补救措施不受影响的情况下，甲方可向乙方发出书面通知书，提出终止部分或全部合同：
(1)如果乙方未能在合同规定的期限或甲方同意延长的期限内提供货物或服务；
(2)如果乙方未能履行合同规定的其他任何义务；
(3)如果甲方认为乙方在本合同的竞争或实施中有腐败和欺诈行为。
14.2.2　如果甲方根据上述第13.2.1条第一款的规定，终止了全部或部分合同，甲方可以适当的条件和方法购买乙方未能提供的货物或服务，乙方应对甲方购买类似货物或服务所超出的费用负责。同时，乙方应继续执行合同中未终止的部分。
14.2.3　如果乙方破产或无清偿能力，甲方可在任何时候以书面形式通知乙方终止合同而不给乙方补偿。
14.2.4　该终止协议将不损害或影响甲方已经采取或将要采取的任何行动或补救措施的权利。

15.适用法律
本合同适用中华人民共和国现行法律、行政法规和规章，如合同条款与法律、行政法规和规章不一致的，按照法律、行政法规和规章修改本合同。

16.合同语言
16.1　本合同语言为中文。
16.2　双方交换的与合同有关的信件和其他文件应用合同语言书写。

17.合同有效期
本合同有效期截止至双方合同义务全部履行完毕之日止。

18.争议解决
甲乙双方应通过友好协商，如协商30日内不能解决，则通过以下途径解决：向北京市朝阳区人民法院提起诉讼。


19.合同生效
本合同一式肆份，经甲乙双方盖章并经双方授权代表签字后生效，签订日期：2022年4月8日。

（以下无正文）
甲方：新美智能                乙方：西安玉科办公家具有限公司
签字：__________________  　　 签字：__________________
盖章：__________________  　　 盖章：__________________



