南京市天耀工程机械有限公司买卖合同

合同签订地：河北·石家庄
卖方：   九源汽车起重机械有限公司  
法定代表人：     王波     
地址：    河北省石家庄市桥西区京广西街 203 号  
买方： 南京市天耀工程机械有限公司 ，
身份证号码/统一社会信用代码：  130151197205218137  ，
地址： 南京市雨花台区玉兰路72号  （文书送达地址）
担保方 1：（代理商大股东）：   
担保方 2：（代理商法定代表人）： 张华 
买卖双方本着平等自愿原则， 经友好协商， 就买方购买卖方的三一牌汽车起重机/塔机/履带起重机的 相关事项达成本合同。
一、产品名称、型号、计量单位、数量、金额

二、产品技术标准：卖方向买方交付产品的具体技术标准按三一企业标准执行。

三、结算方式及付款
1、付款方式分期。
预付定金/万元，买受方在 2019 年 12 月 26 日前支付首付款 12.18 万元（含定金）；余 48.72 万元 分/期支付，支付方式： 2019 年 12 月 30 日前提车， 余款 48.72 万元于 2020 年 2 月起分 1 期还清，未提车

则顺延。。
2、买方应将本合同项下全部款项支付至卖方账户（户名：  九源汽车起重机械有限公司；开户行： 建设银行 石家庄支行账号： 62170188000007391  ）；如买方委托第三方付款， 买方与第三方必须向卖方出具解款函用于解 款； 未经卖方财务总监书面同意，买方不得将货款支付给任何第三方（包括但不限于卖方营销人员、债权 管理人员），否则卖方不予认可。

四、 合同履行地： 卖方住所地

五、交（验）货时间及方式
1、在买方付清首付款、运输费用并提供相应凭证后，卖方/ 年 /月 / 日之前组织发货， 卖方发货不构 成对款项收取的确认。选配件可能存在分次发货的情况，不影响本合同其他约定内容。
2、交货地点： 卖方住所地仓库
3、验货地点：   □买方自提的， 在卖方住所地仓库进行验收。
■卖方代办运输的，在到货地点进行验收；买方在发货前向卖方支付运输费用 / 元。
收货人（单位）：   南京市祥云工程有限公司         货物到达地址：      江苏/南京市/南京市江宁区空港南路东 105 号之二 301 房（仅限办公用途） /      
收货经办人：         张华        身份证号：             电话： 025-42363085             【变更收货人（单位）、收货经办人以及货物到达地址的， 应在卖方发货前书面通知卖方。】 4、交货地点的装卸及费用由卖方负责，其他地点的装卸及费用由买方承担。
5、买方应按本合同约定及时进行验收；买方自提的应在自提时完成验收，买方提车后无论是否验收均 视为验收合格； 卖方代办运输的，卖方将产品运输至货物到达地址后 24 小时内， 买方未进行或未完成验收 的视为验收合格。
6、买方在验收时发现产品不符合本合同约定的，有义务妥善保管产品及附件，并不得使用， 同时由买 方或其收货经办人在验收合格单上签字备注， 如买方擅自使用或未在验收合格单备注的视为符合。

六、包装：整机、管件为裸装， 随机附件采取木箱或其他有利运输的包装。

七、技术服务
1、汽车起重机产品主机（不含易损件）保修期为自交付之日起 24 个月（人为因素损坏或非正常使用 损坏除外），具体见三一起重机《产品质量保修手册》。
2、履带起重机产品主机（不含易损件和消耗件）保修期为自交付之日起 12 个月或工作 2000 个小时（强 夯机为自交付之日起 6 个月或工作 1000 个小时），二者以先到为准，主要部件的具体保修期限见卖方保修 政策，人为因素损坏或非正常使用损坏除外。超过保修期， 卖方提供指导维修服务， 但相关费用需买方负 担。
除上述约定外， 其他保修事项详见双方签订的《履带起重机保修条款》、《强夯机保修条款》。 3、塔机产品保修按《三一塔机质量保修条款》执行。
4、在中国大陆购买而到大陆以外地区使用的产品， 买方必须与卖方另行签订书面的海外服务协议，否 则卖方不予提供海外服务。
八、所有权保留
为买方经营便利， 卖方同意将产品上户至买方名下， 在买方付清全部价款前， 产品的所有权归卖方所 有；非经卖方书面同意，买方无权转让、抵押产品， 不得使用产品向第三方出资或投资，不得使产品被留

置，不得对产品进行改装、添加附件，否则卖方有权收回产品【买方应无条件将产品过户至卖方或卖方指 定的第三方名下，过户费用由买方承担】，同时买方应向卖方支付违约金 5 万元，并赔偿卖方一切损失。

九、知识产权
卖方向买方提供的产品说明书、合同、图纸和技术资料等文件材料的所有权和版权均属于卖方，如卖 方需要， 买方应及时归还， 同时买方不得私自将上述文件材料向任何第三方泄露，否则应向卖方支付违约 金 1 万元， 并赔偿卖方的一切损失。

十、权证及上户（此条只针对汽车起重机产品）
1、买方承诺向卖方提交的全部文件及资料真实、合法、有效； 买方应将车辆发票、登记证书、保单等 原件交卖方保管，待买方支付完毕本合同项下全部应付款项后交还给买方。
2、买方负责自行在车辆管理部门办理车辆上户手续，并承担全部上户费用； 对于整车自重超过 55 吨 的设备，现行的国家法律法规规定只能办理临时牌照，不能办理车辆上户手续，买方对此情况完全知晓， 不得以设备不能办理车辆上户手续追究卖方责任。
3、分期/融资方式购买产品的， 卖方/融资公司授权买方将产品抵押给卖方或者卖方指定的第三方， 买 方必须配合卖方办理抵押登记手续。

十一、保险
1、在未付清本合同项下全部应付款项之前， 买方应就本合同购买产品向保险公司投保（包括但不限于 交强险、第三者责任险、车损险、吊装险、扩展险、不计免赔等），并以卖方（或卖方同意的第三人） 为第 一受益人， 同时承担全部保险费用， 保单原件交卖方保管。
2、如买方不按本合同约定购买保险、续保的，或保单原件未及时交卖方保管的， 卖方有权替买方代购 保险， 买方须在代购后 10 日内向卖方全额支付保险费用及违约金【保险费用的 20%】；卖方代购保险并非卖 方义务，如产品未购买保险，卖方不承担任何责任； 如因买方未及时将保单原件交卖方导致重复购买保险， 全部费用及责任由买方承担。
3、车辆交付时检验合格，应视为各项功能正常、不存在质量缺陷； 交付后车辆发生违章、交通事故或 其他事故的，由买受人负责自行向保险公司索赔，因此造成产品自身损失、买受人及第三方人身和财产损 失均由买受人自行承担； 保险公司拒赔或少赔的， 出卖人不承担任何责任。

十二、三一移动终端总成（简称 SYMT）
1、买方同意卖方对产品安装 SYMT，并同意卖方或卖方授权的第三方查看 SYMT 信息； 买方有义务配合 卖方对 SYMT 产品进行保养和维护。
2、买方同意当其未按时足额向卖方支付货款、拒不办理抵押登记或公证、拒不办理保险时， 卖方或卖 方授权的第三方有权实施 SYMT 锁机（即产品的使用功能、移动功能无法正常使用），对因 SYMT 锁机造成的 人身、财产损失均由买方自行承担；因以上原因导致设备被锁，买受人申请解锁的， 必须另行支付解锁费 用。
3、如因买方原因造成 SYMT 仪器损坏、停止使用或买方拒绝维修恢复 SYMT 功能， 卖方有权停止售后 服务， 并采取相应措施维修 SYMT，同时卖方有权解除本合同收回产品， 并追究买方的违约责任； 如买方拆 除或恶意损坏 SYMT 仪器，造成卖方无法对产品进行跟踪管理，卖方有权追究买方的刑事责任。

十三、违约责任

（一）卖方的违约责任
因卖方主因逾期交货的，卖方按逾期交货产品已支付货款每日向买方支付万分之六的违约金，违约金 总额最高不超过合同总金额的 5%；非卖方主因及不可抗力造成合同不能履行的，卖方不承担违约责任。
（二） 买方的违约责任
1、买方逾期付款， 应按逾期金额每日向卖方支付万分之六的违约金； 买方逾期提货，卖方有权每日按 产品总价款的千分之一收取保管费，如买方逾期提货超过 7 日，卖方有权解除合同直接处置产品，同时买 方应赔偿卖方由此造成的一切损失。
2、如买方未按时足额向卖方支付货款， 卖方有权要求买方提前支付全部款项，同时卖方可采取停止售 后服务、 SYMT 锁机、诉讼和拖机等措施， 且买方不再享受卖方的所有服务政策， 买方承担由此产生的全部 费用以及卖方为实现债权而支出的全部费用； 如买方累计逾期超过 6 个月，卖方有权单方面解除本合同、 直接收回产品【买方应无条件将产品过户至卖方或卖方指定的第三方名下， 过户费用由买方承担】。
3、如买方违反本合同第三条、第五条、第十条、第十一条第 1 点、第十二条第 3 点等约定， 卖方有权 停止售后服务、 SYMT 锁机，由此造成的损失由买方承担。
（三） 如买方违约导致卖方通过司法机关保全产品的，为加快产品运转、减少设备折旧，买卖双方一致同 意卖方可对产品进行正常的维修、保养、使用和租赁， 租金扣除合理开支（包括但不限于维修换件、保养、 油费、通行费、人工工资等）后直接冲抵买方拖欠的全部款项；
买卖双方一致同意司法机关在保全后可直接进行评估【评估价=产品初始发票金额÷6×（6-产品收回 之日与产品初始发票之日相距天数÷365）】，并同意司法机关在执行阶段可直接按评估价变卖产品，或直接 按评估价以物抵债， 将产品抵给卖方；
如租金、变卖款以及抵债金额高于买方拖欠款项，则高出部分返还给买方；如租金、变卖款以及抵债 金额低于买方拖欠款项，买方无条件继续承担所欠剩余债务的偿还责任。
（四） 任何情况下，本合同的一方都不对另一方的任何间接损失承担任何责任（包括但不限于对方的预期 利润损失、对第三方造成的损失等）。

十四、合同解除
（一）因卖方自身原因导致迟延 60 日仍未交付产品的， 买卖双方可协商延期交付产品， 协商不成的买方有 权解除合同，卖方向买方返还其已支付款项。
（二）买方违反本合同第三条、第八条、 第十二条以及具有其他严重违约行为的，卖方有权单方面解除本 合同、 直接收回产品【买方应无条件将产品过户至卖方或卖方指定的第三方名下，过户费用由买方承担】， 且买方应向卖方支付产品使用费【计算标准：按产品总价款每日千分之二，计算时间： 从产品交付次日起 至收回产品之日止】，产品使用费卖方可从买方已付货款中直接扣除；
为加快产品运转、减少产品折旧， 卖方可直接按评估价【评估价=产品初始发票金额÷6×（6-收回之 日与产品初始发票之日相距天数÷365）】进行转卖， 买方承诺积极配合办理过户手续； 当转卖款高于买方 拖欠款项的， 则高出部分返还给买受人； 当转卖款低于买方拖欠款项的， 买方同意继续承担全部剩余债务。
十五、产品提示及特别约定
1、为确保运输安全，卖方出卖产品的油箱中均只有少量的燃油。
2、买方应使用卖方提供的或卖方指定的配件销售商提供的纯正配件、液压油和锂基脂等， 并按三一起 重机《产品使用说明书》进行操作、维护和检修， 否则卖方有权拒绝提供售后服务，并不承担任何责任。
3、买方不得超载操作， 如因买方超载操作造成的全部损失和后果由买方自行承担， 包括但不限于产品 自身损失、买方及第三方人身和财产损失，同时卖方有权终止售后服务，并不承担任何责任。
4、买方应妥善操作、保养产品， 库存准备相关配件；不得以维修时间、等待配件时间长为由向卖方主

张权利，更不得以质量问题为由延付或拒付货款。
5、买卖双方达成的任何协议均需卖方加盖公司印章后生效， 仅有卖方工作人员签字的对卖方不发生法 律效力。本合同条款如需涂划、修改或增加合同内容，应在相应条款处买卖双方签章后方具法律效力。
6、卖方有权将本合同项下全部权利转让第三方， 由第三方行使本合同项下卖方的所有权利， 其可直接 对买方实施 SYMT 锁机、催款、诉讼、拖车等， 且诉讼管辖地为第三方所在地。
7、买方承诺其提供的文书送达地址是真实有效的， 同意并认可卖方及司法机关将相关文书送达到该文 书送达地址，无论买方是否签收均视为已送达；如买方变更文书送达地址， 需书面通知卖方。
8、买方退回所购产品的，应向卖方支付产品使用费【计算标准： 按产品总价款每日千分之二， 计算时 间： 从产品交付次日起至收回产品之日止】，产品使用费卖方可从买方已付货款中直接扣除， 如造成产品损 毁等其它损失，买方承担全部责任。 发生销售退货或销售服务中止情形时，买受人须将卖方全额开具的增 值税发票退回，卖方再根据买受人实际已支付货款重新开具增值税发票。若因买受人原因造成卖方税金损 失，卖方可向买受人加倍追偿。

十五、担保方为买方在本合同下的全部债务提供不可撤销的连带责任担保，连带责任担保之范围为主债权 及利息、违约金、罚息以及实现债权所花费的必要实际费用等。

十六、 本合同签订后，买卖双方确有必要对本合同进行补充和修改，由买卖双方另行签订书面补充协议。

十七、本合同在履行过程中发生纠纷，买卖双方应协商解决， 协商不成向卖方所在地人民法院或合同签订 地人民法院提起诉讼，买卖双方一致同意争议适用简易诉讼程序。

十八、本合同自买卖双方签章起生效；各方一致认可使用电子签章方式签订本合同，电子签章与实体章加 盖及签名具同等法律效力。本合同一式六份，买、卖双方各执二份，担保方各执一份。

十九、通知及文书送达约定特别条款：
（1）本协议各方一致确认以下送达地址、联系方式为本人／本公司有效联系通知、送达信息： 卖方指定地址：     河北省石家庄市桥西区京广西街 203 号    
指定收件人：        彭琳                  联系电话／手机：       15874952375        

买方指定地址：      江苏/南京市/南京市江宁区空港南路东 105 号之二 301 房（仅限办公用途） /   指定收件人：            张华                   联系电话／手机：    025-52288201       

担保方 1（代理商大股东）指定地址：            南京市雨花台区玉兰路72号三栋 201（仅限办公用途）  
指定收件人：                              联系电话／手机：        025-52288201        

担保方 2（代理商法定代表人）指定地址：           南京市雨花台区玉兰路72号三栋 201（仅限办公
用途）                                
指定收件人：         张华                    联系电话／手机：       025-52288201      

（2）本协议各方一致约定，任何一方依据本协议约定或法律规定向其他各方进行书面通知时， 可采用 EMS 邮寄方式以上述确认的共同指定的或本协议首页各方项下的地址邮寄书面通知。邮件寄出视为通知方 已经履行完毕通知义务， 被通知方不得以未收到邮件抗辩。
合同编号：QZJ -2019-( GZJH-QC-2019-CG689 )号
（3）任何一方在上述（1）中已经确认的地址、电话等信息若发生改变，应及时书面通知协议其他各 方，否则因为该地址或信息的改变导致邮件不能收到、被退回等的不利后果由改变方自己承担，其他各方 仍以原确认的信息为有效送达信息。
（4）本协议各方一致确认如因本协议争议发生诉讼的， 上述约定亦适用于诉讼和执行中所有法律文书 的送达，人民法院以专递方式向本协议各方共同指定或各自地址邮寄的各类文书（不论是否为适格签收主 体、拒签退回等）均视为有效送达，各方不得以任何理由抗辩。
特别提示：
为了维护您/贵司的利益，请在签署本合同前， 仔细阅读本合同的各项条款， 并特别注意如下事项：
1、您已充分了解产品性能、正确的使用、维护、保养方法以及办理车辆上户和特种设备使用许可等手
续的条件和程序等；
2、您已充分理解本合同的各项条款，完全知悉本合同中关于买卖双方各自义务及违约责任的约定； 3、本合同空白处需据实填写，请您在签署本合同之前确认本合同中所有空白处均已填写完整；
4、在签署本合同时， 各方当事人对合同及附件的所有条款均无异议； 出卖人提请买受人特别注意本合 同中加粗字体所涉及的内容。
5、若出卖方工作人员存在违背廉洁诚信行为和违法违规情形的， 买方可拨打出卖方审计监察总部的投 诉专线 0531- 75835000/81031222，或发邮件至审计监察总部的投诉专用邮箱xianqiao@sany.com.cn 进 行投诉。

6 / 6
工厂与代理商
2019 年 4 月版