旋方机械设备（上海）有限公司一号空调机购买合同

买方（甲方）：八方信息服务有限公司
卖方（乙方）：旋方机械设备（上海）有限公司
甲、乙双方就本合同项下天问一号空调机采购事宜达成以下约定。

第一条 商品基本情况
（一）乙方应按照约定向甲方提供：
商品名称：天问一号空调机，商品规格：TW2020-01，商品数量：10台，商品单价：29100元。
（二）乙方应保证其提供的商品为原厂生产的合法合格产品，同时双方约定本合同项下所有商品的质量按照国家标准执行。
（三）就本合同项下所有商品，甲方应向乙方支付含税总价291000元（大写：贰拾玖万壹仟元）。

第二条 商品包装要求
（一）包装标准
乙方应按照行业确定的包装标准进行包装。
（二）所有商品的包装物乙方无需回收，全部归甲方所有。

第五条 商品交付约定
（一）乙方应在2020年10月31日之前将本合同项下所有商品运送至旭日科技园A3楼，并将其交付给甲方指定的收货人：冯晶。甲方指定收货人的联系方式为18330544625。
（二）商品在运输途中发生的任何灭失、损耗或品质降低风险由乙方承担。

第六条 安装调试
到货的7个工作日内，乙方应负责完成本合同项下设备的安装调试工作，并对甲方指定人员进行培训指导。

第七条 商品验收条款
（一）甲方应在2020年11月5日之前按照约定完成所有商品的验收工作，并向乙方提供有效的验收单据。
（二）验收方式
甲乙双方约定，由甲方安排祝天炎进行验收。
商品经验收合格的，双方应于3个工作日内共同签署验收确认单。商品经验收发现型号、规格、数量和质量等问题的，甲方应于3个工作日内向乙方提出书面异议。乙方在接到甲方书面异议后，应在3日内作出书面答复。
乙方开户信息如下：
账户名称：旋方机械设备有限公司
指定收款账号：6217 3588 0523 5730 564
第八条 结算方式
（一）结算方式
双方同意按照交付后一次性付款的方式进行结算。在交付验收合格后5日内，甲方向乙方支付合同总价款291000元(大写：贰拾玖万壹仟元)。同时，乙方应为甲方开具相应款项的增值税专用发票。
（二）甲方发票信息如下：
发票抬头：八方信息服务有限公司
银行账号：6217 5399 4514 2305 834
开户行：建设银行
（三）乙方开户信息如下：
账户名称：旋方机械设备（上海）有限公司
指定收款账号：6217 3588 0523 5730 564
开户行：建设银行

第九条 售后服务
（一）自商品完成交付验收之日起，乙方应为本合同标的提供为期1年的免费保修服务。
（二）在保修期内，对商品因正常使用产生的故障，乙方应根据甲方要求及本合同约定提供免费上门维修、调试，并且最迟应于收到甲方通知后5天内完成；对商品因使用不当产生的故障，乙方可以提供相应的维修服务，但需收取合同的服务费用。
（三）超出保修期后，乙方不再就本合同项下商品承担免费保修义务。

第十条 违约责任
（一）甲方违约责任
1.甲方若未能在验收期限之前按照约定完成所有商品的收货验收工作，需承担由此产生的保管费等额外费用。在约定的验收期限届满7个工作日之后，经乙方书面催告一次后甲方若仍未能完成收货验收，乙方有权解除本合同并要求甲方赔偿由此产生的损失。
2.甲方若未能按照合同约定付款，需向乙方支付违约金。逾期付款的违约金自付款期限结束后第3日开始计算，每逾期一日的违约金金额为甲方未支付部分金额的10%。
（二）乙方违约责任
1.乙方逾期交付约定商品但经甲方同意接受并全部验收合格的，每逾期一日，乙方应向甲方支付违约金1000元。
2.乙方交付商品的规格、型号、数量、质量、外包装经双方确认不符合约定的，若甲方同意接受，双方可重新协商合同价款；若甲方不同意接受，甲方有权单方解除合同或要求乙方负责根据商品的具体情况负责补齐、包换、包修或包退。

第十一条 合同解除
发生下列情形之一的，甲方有权单方解除本合同；甲方解除合同的，乙方应立即归还甲方的技术信息资料及其他财产。
1.乙方提供的商品（包括主要产品及辅助产品）侵犯第三方合法权益的；
2.乙方不具备本合同项下商品的生产资格或合法销售权的；
3.乙方人员在本合同签订和实施过程中存在腐败和欺诈行为的。
第十二条 争议解决
凡因本合同引起的或与本合同有关的一切争议，双方应友好协商解决。若争议自发生之日起7个工作日内仍不能得到解决，则任何一方均有权选择向海淀区基层人民法院起诉，以诉讼解决争议。

第十三条 合同效力
1.本合同经甲乙双方签字且盖章之日起生效，合同生效之后任何一方不得擅自变更和解除。
2.本合同一式二份，甲乙双方各执一份。合同传真件视合同正本，与合同正本具有同等法律效力。
3.本合同有效期自合同生效之日起至2020年11月11日止。

甲方：八方信息服务有限公司		乙方：旋方机械设备（上海）有限公司 
（盖章）								（盖章） 
法定代表人或委托代理人：				法定代表人或委托代理人：
